Repository: OfficeDev/microsoft-teams-apps-quickresponses
Catalog: Source/Microsoft.Teams.Apps.CannedResponses/Resources/Strings.*.resx
Languages: ko, zh_cn

# AddButtonText
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

# AddNewButtonText
source: Add new
ko: 새로 추가
zh_cn: 新增

# AddNewSuggestionFailedMessage
source: Something went wrong. Make your suggestion again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 추천하세요.
zh_cn: 出现问题。请再次提出建议。

# AddNewSuggestionSuccessMessage
source: Suggestion added!
ko: 추천이 추가되었습니다!
zh_cn: 已添加建议!

# AddUserResponseFailedMessage
source: Something went wrong. Try adding a response again.
ko: 오류가 발생했습니다. 응답을 다시 추가해 보세요.
zh_cn: 出现错误。请再次尝试添加响应。

# AddUserResponseSuccessMessage
source: Added successfully!
ko: 추가되었습니다!
zh_cn: 添加成功!

# ApproveButtonTitle
source: Approve
ko: 승인
zh_cn: 接受

# ApprovedAdminCardLabelText
source: Approved: {0} by {1}
ko: {0} {1} 님이 승인함
zh_cn: 已批准: 由 {1} 于 {0}

# ApprovedCardLabelText
source: Approved: {0}
ko: 승인됨: {0}
zh_cn: 已批准: {0}

# ApprovedRequestRefreshCardTitle
source: **Request approved**
ko: **요청 승인됨**
zh_cn: **请求已批准**

# ApproveToggleCardLabelPlaceholder
source: Type category
ko: 유형 범주
zh_cn: 类型类别

# ApproveToggleCardCategoryTitle
source: Category
ko: 범주
zh_cn: 类别

# ApproveToggleCardQuestionsPlaceholder
source: Type questions separated by semicolons (;)
ko: 세미콜론(;)으로 구분하여 질문을 입력합니다
zh_cn: 用分号 (;) 分隔的问题

# ApproveToggleCardQuestionsTitle
source: Question(s)
ko: 질문
zh_cn: 问题

# ApproveToggleCardResponsePlaceholder
source: Type response
ko: 응답 형식
zh_cn: 键入答复

# ApproveToggleCardResponseTitle
source: Response
ko: 응답
zh_cn: 答复

# ApproveToggleCardSubmitButtonTitle
source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交

# BackButtonText
source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# CancelButtonText
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# ChatTextButton
source: Chat with {0}
ko: {0} 님과 채팅
zh_cn: 与 {0} 聊天

# CompanyResponsesMenuText
source: Company responses
ko: 회사 응답
zh_cn: 公司答复

# ConfirmButtonText
source: Confirm
ko: 확인
zh_cn: 确认

# DeleteButtonText
source: Delete
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# DialogConfirmHeader
source: Action confirmation
ko: 작업 확인
zh_cn: 操作确认

# DialogConfirmText
source: Are you sure you want to confirm this action?
ko: 이 작업을 확인하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要确认此操作?

# EditButtonText
source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# EditUserResponseFailedMessage
source: Something went wrong. Try updating again.
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 업데이트하세요.
zh_cn: 出现问题。请尝试再次更新。

# EditUserResponseSuccessMessage
source: Update saved!
ko: 업데이트가 저장되었습니다!
zh_cn: 更新已保存!

# ErrorMessage
source: Something went wrong. Try again in a few minutes.
ko: 문제가 발생 했습니다. 몇 분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现 问 题。 请在几分钟后重试。

# ErrorMessageOnApprove
source: Category, question and response fields are mandatory to approve the response.
ko: 범주, 질문과 응답 필드는 응답을 승인할 수 있습니다.
zh_cn: 类别、问题和答复字段是批准答复的必备条件。

# FieldRequiredMessage
source: This field is required
ko: 이 필드는 필수 입니다
zh_cn: 此 字段 为 必填字段

# Label
source: Category
ko: 범주
zh_cn: 类别

# ManageYourResponsesTitleText
source: Manage your responses
ko: 응답 관리
zh_cn: 管理答复

# MaxResponsesMessage
source: You can create maximum 200 user responses
ko: 최대 200개의 사용자 응답을 만들 수 있습니다
zh_cn: 最多可以创建 200 个用户回复

# MyResponsesText
source: Your responses
ko: 내 응답
zh_cn: 你的答复

# NotificationCardApprovedOrRejectedTitle
source: **Thanks for suggesting a company response.**
ko: **회사 응답을 추천해 주셔서 감사합니다.**
zh_cn: **感谢所提出的公司答复建议。**

# NotificationCardLabelText
source: **Category:**
ko: **범주:**
zh_cn: **类别:**

# NotificationCardQuestion
source: **Question:**
ko: **질문:**
zh_cn: **问题:**

# NotificationCardRemark
source: **Comment**
ko: **설명**
zh_cn: **注释**

# NotificationCardRequestReject
source: **Request rejected**
ko: **요청 거부됨**
zh_cn: **已拒绝请求**

# NotificationCardRequestText
source: Suggested by {0}
ko: 추천자: {0}
zh_cn: 由 {0} 建议

# NotificationCardResponse
source: **Response:**
ko: **응답:**
zh_cn: **答复:**

# NotificationCardStatusText
source: Status: {0}
ko: 상태: {0}
zh_cn: 状态: {0}

# NotificationRequestCardContentText
source: **New! Company response for approval**
ko: **새로운 기능! 승인에 대한 회사 응답**
zh_cn: **最新! 公司对审批的答复**

source: Question
ko: 질문
zh_cn: 问题

source: Question(s)
ko: 질문
zh_cn: 问题

# RefreshedNotificationCardRequestText
source: Suggested by {0}
ko: 추천자: {0}
zh_cn: 由 {0} 建议

# RejectButtonTitle
source: Reject
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

# RejectedAdminCardLabelText
source: Rejected: {0} by {1}
ko: {0} {1} 님이 거부함
zh_cn: 已拒绝: 由 {1} 于 {0}

# RejectedCardLabelText
source: Rejected: {0}
ko: 거부됨: {0}
zh_cn: 已拒绝: {0}

# RejectToggleCardRemarkPlaceholder
source: Explain why this was rejected (optional)
ko: 거부된 이유 설명(선택 사항)
zh_cn: 解释拒绝原因 (可选)

# RejectToggleCardRemarkTitle
source: Comment
ko: 설명
zh_cn: 注释

# RejectToggleCardSubmitButtonTitle
source: Submit
ko: 제출
zh_cn: 提交

# RequestedOnText
source: Requested on
ko: 요청 날짜
zh_cn: 已请求

# RequestsMenuText
source: Requests
ko: 요청
zh_cn: 请求

source: Response
ko: 응답
zh_cn: 答复

# SearchPlaceholder
source: Search...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索...

# StatusText
source: Status
ko: 상태
zh_cn: 状态

# SuggestButtonText
source: Suggest
ko: 추천
zh_cn: 建议

# SuggestNewButtonText
source: Suggest new
ko: 새로 추천
zh_cn: 建议新

# TypeCategoryPlaceholder
source: Type category
ko: 유형 범주
zh_cn: 类型类别

# TypeQuestionPlaceholder
source: Type questions separated by semicolons (;)
ko: 세미콜론(;)으로 구분하여 질문을 입력합니다
zh_cn: 用分号 (;) 分隔的问题

# TypeResponsePlaceholder
source: Type response
ko: 응답 형식
zh_cn: 键入答复

# UpdateAndShareButtonText
source: Send update
ko: 업데이트 보내기
zh_cn: 发送更新

# UpdateButtonText
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

# WelcomeCardChatRequestorContentText
source: - Chat with requester.
ko: - 요청자와 채팅을 합니다.
zh_cn: - 与请求者聊天。

# WelcomeCardContent
source: Click the small version of my icon near your message formatting options to get started.
ko: 시작하려면 메시지 서식 옵션 근처 작은 버전의 내 아이콘을 클릭하세요.
zh_cn: 点击“信息格式选项”附近的“我的图标”小版本开始。

# WelcomeCardLabelContentText
source: - Edit response response before final submission.
ko: - 최종 제출 전 응답을 편집합니다.
zh_cn: - 在最后提交之前，编辑答复回复。

# WelcomeCardResponseListContentText
source: - Manager your personal responses.
ko: - 개인 응답을 관리합니다.
zh_cn: - 管理你的个人答复。

# WelcomeCardSuggestedContentText
source: - Suggest new responses to use across company and check your request status.
ko: - 회사 전체에 사용할 새 응답을 제안하고 요청을 상태를 확인하세요.
zh_cn: -建议新响应以在公司范围内使用，并检查您的请求状态。

# WelcomeCardSuggestResponseContentText
source: - Suggest new response to add in company responses.
ko: - 회사 응답에 추가할 새 응답을 제안하세요.
zh_cn: -建议新响应以添加到公司响应。

# WelcomeCardThingsContentText
source: Here are some of the things that I can do:
ko: 다음과 같은 몇 가지 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 以下是我能够执行的一些操作:

# WelcomeCardTitle
source: Welcome! Hello, I can help you to manage your quick responses to search and share in chat messages.
ko: 환영합니다! 안녕하세요, 채팅 메시지에서 검색하고 공유하는 빠른 응답을 관리하는 데 도움을 드릴 수 있습니다.
zh_cn: 欢迎加入! 你好，我可以帮你管理在聊天信息中搜索和共享的快速回复。

# ForbiddenErrorMessage
source: You cannot access this page. Contact your IT admin for permission.
ko: 이 페이지에 액세스할 수 없습니다. IT 관리자에게 권한을 요청하세요.
zh_cn: 您不能访问此页面。请联系你的 IT 管理员以获得权限。

# GeneralErrorMessage
source: Something went wrong. Try again in a few minutes.
ko: 문제가 발생 했습니다. 몇 분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现 问 题。 请在几分钟后重试。

# RefreshLinkText
source: Refresh
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# UnauthorizedErrorMessage
source: Something went wrong. Try again in a few minutes.
ko: 문제가 발생 했습니다. 몇 분 후에 다시 시도하세요.
zh_cn: 出现 问 题。 请在几分钟后重试。

# UserCustomMessage
source: Hello, I don't support bot commands.
ko: 안녕하세요, 봇 명령을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 你好，不支持机器人命令。

# ErrorWhenMessageInChannel
source: App does not support any bot commands, please use messaging extension for better results.
ko: 앱이 봇 명령을 지원하지 않습니다. 더 나은 결과를 위해 메시징 익스텐션을 사용하세요.
zh_cn: 应用不支持任何机器人命令，请使用消息传递扩展以获得更好的效果。

# WelcomeCardContentForAdmin
source: Hello, I can assist you in managing user submitted responses.
ko: 안녕하세요, 사용자가 제출한 응답을 관리할 수 있습니다.
zh_cn: 你好，我可以协助你管理用户提交的回复。

# ApprovedRequestStatusText
source: Approved
ko: 승인됨
zh_cn: 已批准

# RejectedRequestStatusText
source: Rejected
ko: 거부됨
zh_cn: 已拒绝

# MaxCompanyResponseMessage
source: Max limit reached for approved company responses. Please contact your admin to get more details.
ko: 승인된 회사 응답에 대한 최대 한도에 도달했습니다. 자세한 내용을 보려면 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 已批准的公司响应已达到最大限制。请与管理员联系以获取更多详细信息。
